ТЗ_1
Тема: Структуры
Разработать структуру "Студент", в состав которой входят следующие свойства: Фамилия, Имя, Пол, Возраст, Группа, Оценка по математике, Оценка по физике, Оценка по химии. 
Структура обязана содержать в себе все функции, которые принимают объект этой структуры в качестве входного параметра (не прям все, а по аналогии с указателем this в ООП). 
Вывод в консоль должен содержать в себе исходные данные и результат. Использование статических и динамических массивов, состоящих из объектов структур, ЗАПРЕЩАЕТСЯ (можно списки/стеки и любые другие типы коллекций на свое усмотрение).
Отсортировать студентов по группе;
ТЗ_2
Тема: Бинарные деревья.
Выполнить ТЗ_1 при помощи бинарных деревьев.
ТЗ_3
Лабораторная работа №12
Тема: Универсальные указатели.
Преобразовать все функции (кроме конструкторов) в ТЗ_1 таким образом, чтобы они соответствовали сигнатуре ( void* ()(void*) )
ТЗ_4
Тема: макросы
1. Оформить структуры из ТЗ_3 в виде отдельных файлов сохранив функциональность проекта;
2. Создать и использовать уникальный для группы макрос #define без аргументов;
3. Создать и использовать уникальный для группы макрос #define с аргументами. Рассказать про опасности использования таких макросов, продемонстрировать способы защиты от них.
ТЗ_5
Тема: Работа с текстовыми файлами.
Добавить в ТЗ_4 возможность загрузки и сохранения данных о студентах в текстовый файл. Использовать разработанные функции в коде.
ТЗ_6
Тема: Работа с бинарными файлами.
Добавить в ТЗ_4 возможность загрузки и сохранения данных о студентах в бинарный файл. Использовать разработанные функции в коде.
ТЗ_7
Тема: Обработка исключений
Добавить в ТЗ_6 возможность отслеживания произошедших исключительных ситуаций и их грамотную обработку во ВСЕХ требующих этого сегментах кода
ТЗ_8
Тема: Базовая работа с WinApi
Создать главное окно при помощи WinApi. В нем должны присутствовать: рамка, кнопка закрытия окна, кнопки сворачивания и разворачивания. Внутри должно быть три кнопки: 
1. Открывает модальное окно с сообщением (MessageBox);
2. Открывает немодальное окно с сообщением (MessageBox);
3. Открывает несколько окон сразу (MessageBox).


